1. Le Serveur

Le Royaume "World of PVP" offre un jeu de type Blizzlike
Rate XP et Kill X2 Or X3 Honneur X10
Pour faciliter votre progression dans le monde de World of Warcraft sans pour cela deformer le jeu .

Les champs de batailles , les arènes sont là pour vous défouler en pvp ! sans oublier l'arène de strangleronce !

Nous demandons aux joueurs de rejoindre le canal Monde en tapant /join monde sur le jeu et ainsi participer à la bonne humeur et ambiance du serveur !

Pas de langage SMS dans le jeu ou sur le forum pas de règlement de comptes lors de différents, pas d'insultes, pas d'attaques verbales personnelles ect .....

Si vous rencontrez un bug sur le site ou le jeu, Merci de le reporter sur le forum pour que l'équipe puissent réparer dans la mesure du possible .
Tout abus de bugs sera sanctionné !
Les Mj ne sont pas des machines , ils sont là pour vous aider, à votre service gratuitement , et de ce fait vous ne devez vous permette de demander aucuns services , faveur particulière .

Vous devez posséder une clé de jeu originale et une activité régulière sur les serveur officiel de Blizzard entertainement. Nous offrons simplement une expérience de jeu différente en parallèle aux serveurs officiels.

2. Regle PVP :Interdiction de tuer un  personnage joueur de 10 lvl inferieur  .. C'est interdit! par  contre  si  un  petit  lvl engage le  combat  vous  avez  droit  de riposter .

3. Les Add-Ons sont  autorisé  par  contre Merci de ne  pas  utiliser  d'addons  du type  Atlass loot ect .. en général tout les addons  qui  vons piocher  des infos dans  la  base de donnée  ceci  afin  d'alleger  la  charge du serveur .

4. Récuperation de Personnages : Systeme possible  sous  conditions  voir  Forum 

5. Conseil Sécurité ! 

tout mots de passe est a garder secret :

    * Un mots de passe pas trop court , ni trop long
    * Utilise des Chiffres et Des lettres , pas de simboles

ps: VOUS êtes seul responsable de votre compte forum ou jeu ! Vous ne devez en aucun cas prêter votre compte! toute suppression de personnages / items , insultes en jeu , cheat ect ... seras obligatoirement retourné contre le propriétaire du compte !